Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenonbeta/kmake.po
Languages: zh_tw

source: Steps
zh_tw: 階段

source: Update CVS
zh_tw: 更新CVS

source: Prepare Configure
zh_tw: 準備設定

source: Make
zh_tw: 編譯(Make)

source: Install
zh_tw: 安裝

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Project
zh_tw: 專案

source: Total Progress
zh_tw: 總共的程序(Progress)

source: Progress
zh_tw: 程序(Progress)

source: Errors:
zh_tw: 錯誤：

source: Warnings:
zh_tw: 警告：

source: &Show Full Output
zh_tw: 顯示完整的輸出訊息(&S)

source: &Test Plugin
zh_tw: 測試外掛程式(&T)

source: Done
zh_tw: 完成

source: Done - There were errors (exit code was %1).
zh_tw: 完成 - 出現錯誤（錯誤代碼 %1 ）。

source: Done - There were errors.
zh_tw: 完成 - 沒有錯誤。

source: Done - There were warnings.
zh_tw: 完成 - 有警告訊息

source: Quits the application
zh_tw: 離開這個程式

source: Enables/disables the toolbar
zh_tw: 開啟/關閉工具列

source: Enables/disables the statusbar
zh_tw: 開啟/關閉狀態列

source: Ready.
zh_tw: 就緒。

source: Exiting...
zh_tw: 離開……

source: Toggling toolbar...
zh_tw: 觸動工具列……

source: Toggle the statusbar...
zh_tw: 觸動狀態列……

source: Execute 'make -f Makefile.cvs'
zh_tw: 執行：make -f Makefile.cvs

source: Concatenate configure tests into acinclude.m4
zh_tw: 連續把test設定進acinclude.m4 (Concatenate configure tests into acinclude.m4)

source: Create list of subdirectories in subdirs
zh_tw: 建立在subdir變數中的目錄列表

source: Search for subdirectories
zh_tw: 尋找子目錄

source: Retrieve configure tests needed by configure.in
zh_tw: 回復configure.in中裡須要的configure test (Retrieve configure tests needed by configure.in)

source: Scan for include statements
zh_tw: 掃描include敘述

source: Build Makefile templates
zh_tw: 建立Makefile範本

source: Scan for moc files and kde tags
zh_tw: 尋找moc檔和KDE標籤

source: Build configure script
zh_tw: 建立configure script

source: Create date/time stamp
zh_tw: 建立日期/時間戳記

source: Prepare libtool library
zh_tw: 準備libtool函式庫

source: Prepare subdirs
zh_tw: 準備subdirs

source: Prepare audiofile library
zh_tw: 準備audiofile函式庫

source: Current directory
zh_tw: 目前的目錄

source: Linking
zh_tw: 連結中

source: Compiling
zh_tw: 編譯中

source: WARNING: Configure is being executed! Expect problems...
zh_tw: 警告！Configure正在執行中，可能有問題……

source: Generating moc file
zh_tw: 產生moc檔中

source: Converting Qt UI to C++
zh_tw: 轉換QT使用者介面至C++中

source: Generating MCOP IDL file
zh_tw: 產生MCOP IDL檔中

source: Generating DCOP IDL file
zh_tw: 產生DCOP IDL檔中

source: Converting DCOP IDL to C++
zh_tw: 轉換DOCP IDL至C++中

source: Creating Meta-Unload data
zh_tw: 建立Meta-Unload資料中

source: Building directory %1
zh_tw: 正在編譯的目錄：%1

source: Couldn't parse stdout line: %1
zh_tw: 無法解悉標準輸出：%1

source: Directory
zh_tw: 目錄

source: Make Command
zh_tw: Make命令

source: &Build
zh_tw: 建立(&B)

source: file to open
zh_tw: 要開啟的檔案

source: Details
zh_tw: 細節

source: Directory:
zh_tw: 目錄：

source: Command:
zh_tw: 命令：

source: <b>WARNING!<br> This plugin is for testing only!<br> Do not expect it to be really useful or bugfree!
zh_tw: <b>警告！<br> 這個外掛程式還只在測試中而已！<br> 不要期望它很好用或者完全沒有臭蟲。

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: 古墓劍仙(Brian Hsu)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: linuxhsu@yam.com
